2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다!
그 이름도 북두신권!
천공에 이어진 7개의 별 아래,
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 되풀이된다!
세기말구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
하늘을 달리는 늑대!
천랑성의 남자 류우가는 켄시로의 목숨을 노린다!
용서해라 유리아여...
나는 네가 사랑했던 남자와 싸운다.
그렇게 하지 않으면 안된다.
이것도 천랑성의 숙명인 거다.
오빠를 용서해라...
울부짖는 늑대에게 철권을
지금, 토키가 위험하다!!
천랑의 별의 붉음인가...
류우가... 피에 굶주려, 그 몸을 붉게 물들이기 위해 움직이기 시작하는가.
자아, 일해라! 우리들을 위해 우물을 파내라!
네...네놈 뭘 하고 있나!
쉬지 마라!
야야, 둔하게 구는게 아니야 이게!
너희들, 쉬지 말고 일해라!
좋은 마을이다.
마을의 녀석들은 일을 시킬 수 있고...
좋아서 못 견딜 지경이다!
뭐야?!
- 뭐야?
- 저 자식들...!
네놈은 누구냐?!
나의 이름은 류우가.
이제부터 이 마을은 권왕님의 것.
거스르는 자에게는...
죽음이 있을 뿐!
나의 이름은 천랑성의 류우가.
죽고 싶지 않다면 당장 이 마을을 떠나라.
자식, 해치워 버려-!
뒈져랏-!
어리석은 놈이!
추...추워...!
가로. 해치워라.
공격해라-!
사...살려줘...!
류, 류우가의 본대!
이, 이 마을은 권왕의 것이 되어 버린다...!
도, 도망쳐--!!
마을사람이 도망친다, 잡아라!
한 명도 놓치지 마라!
놓치지 마라--!!
젠장... 류우가놈!
류우가님. 대충 마무리지었습니다.
2~3 도망쳤습니다만...
가로. 뒤는 맡기겠다.
옛!
물...
괜찮은가...?
어째서 이런 것을...?
탈주자를 내지 않기 위해서다.
이 마을은 권왕님의 것!
너희들은 권왕님의 마을사람이 되는 거다.
뭐, 뭐라고...?!
그, 그런...! 나는 싫어--!!
거스르는 자는 죽인다.
변하지 않아...
누가 오던 간에, 우리들의 고통은 죽을 때까지 계속되는 게야...
저 마을입니다.
류우가... 무엇을 생각하고 있나...!
꾸물거리지 마라! 이걸로 전부겠지?
도망칠 생각 따윈 하지 않겠지?
뭐야 너!
야, 빨리 가라! 불만이 있는 거냐?
류우가는 어디냐.
뭣이-?!
다시 한 번 묻겠다. 류우가는 어디냐.
네놈--!!
부...북두신권...!
그렇다면 녀석이 케...켄시로...!
지금 당장 마을을 나가라.
이 마을은... 스스로 우물을 파고
땅을 일군 마을 사람들의 것.
에에이 까불지 마라--!!
네놈, 우리들도 권왕군단 최강을 다투는 류우가부대.
어영부영 당하지는 않는다!
그만둬!
너희들로는 당할 수 없는 남자다.
켄시로인가. 잘 왔군.
류우가는 어디냐.
류우가님께서 눈여겨 본 남자여!
이 나에게 이기면 가르쳐 주마!
그렇다면 이 주먹으로...
너에게 묻지!
간다 켄시로! 나의 싸움은...!
泰山流斬人拔刀術
태산류 참인발도술
일(壹)의 태도(太刀)!
가로님...!
다음은, 이(貳)의 태도!
삼(參)의 태도!
서로 종이 한 장으로 피했는가...
강하다...! 역시 류우가님께서 눈여겨 본 남자...
이 남자가 있으면 류우가님은...!
켄시로! 이번에야말로 네놈이 죽어주지 않으면 안된다!
참인발도술 숨은 태도!
받아 봐라!
죽어라--!!
가로님...!
- 네놈, 가로님의 원수...!
- 그만둬라.
너희들이 당해낼 상대가 아니야.
약속 대로 류우가님께서 계신 곳을 알려주지.
류우가님은... 토키의 마을로 향하셨다.
뭣이...?!
토키는 류우가님의 송곳니에 의해 끝나는 것이다.
류우가님께서 눈여겨 본 남자여...
너는 내가 쓰러뜨리고 싶었다.
네가 류우가님의 앞에 서기 전에... 이 내가...!
하지만, 난세의 거목은...! 거목은...!
너...!
가로님!
토키의 마을...!
토키!
자아, 이걸로 됐다.
금방 아픔도 사라진다. 곧 좋아질거야.
정말 감사합니다...!
아프지 않아.
토키님, 감사합니다...!
바이바이!
토키, 오늘은 이 정도로 하면...?
이제 그만두고 쉬는 편이 좋아!
아니, 아직 괜찮다.
나도 이제 멀지는 않아...
남겨진 목숨, 조금이라도 병든 사람들을 위해...!
토키... 힘들어지면 곧 중지시킬 테니까!
- 다음 분 오세요.
- 예!
저것이 토키의 마을...
유리아여... 너는 켄시로에게서 무엇을 본 것이냐...?
겨울의 시대에 빛나는 태양의 부드러움인가...?
대지의 냄새인가...?
허나 이 난세!
따뜻함 만으로는 평정할 수 없다!
유리아여 용서해라...
나는 켄시로를 쓰러뜨린다...!
나는... 스스로 마의 늑대의 가죽을 두른다!
그러기 위해 먼저!
이야~ 토키씨!
여어, 아저씨.
봐주세요, 벌써 깨끗이 좋아졌다구요 이게!
이봐 이봐, 보시는 대로라구!
이 상태로라면, 이제 곧 걸을 수도 있게 될지도 모른다니까!
그거 다행이군.
어때 아저씨! 토키에게 보여주면 웬만한 건 금방 나아 버린다구!
토키... 모두가 이렇게 기뻐하고 있는데...
하지만, 이제 토키는...
진짜로 토키씨 덕분이라니까!
어디, 잠깐 어머님한테라도 다녀올까.
- 이거봐, 벌써 이렇게...
- 아아, 무리를 하지 말아요.
위험해!
누, 누구냐!
너는 류우가...!
토키. 오랜만이구나.
그리고...
이것이 작별이다!
토키!
자식! 무슨 짓이야!
바트!
화살도 피해내지 못할 정도로 약해졌는가, 토키...
이제 그만해!
토키는 이미 싸울 수 없어!
이제 그만해 그만해 그만해...!
토키는 이미 권법을 쓸 수 없어!
허나 나는 토키를 쓰러뜨리지 않으면 안된다.
그런...!
비켜라!
토키!
어... 어째서...!
북두신권의 진수는 분노에 있다고 들었다!
분노 없이는, 그 모든 것을 발휘할 수 없다!
왜그러나 토키? 아직 그 목숨 끊을 수는 없다.
토키!!
너는... 라오우와 함께 움직여왔을 터...
그리고 이 난세에 무엇을 본 것인가...!
두 그루의 강렬한 거목.
라오우와 켄시로인가...
강렬한 거목이 없이는 이 세상은 평정할 수 없다.
켄시로... 녀석이 이 나를 쓰러뜨릴 수 없다면
시대는 녀석을 필요로 하지 않는다!
류우가...
그 전신에 묻은 적의 피가
너의... 너의 눈물로 보인다...
꿰뚫어 보고 있었나...
허나!
켄시로를 깊은 슬픔의 수렁에 빠뜨린다!
그러기 위해, 너의 죽음이 필요한 것이다!
녀석은 아직 진정한 슬픔을 모른다.
네가 죽으면, 켄시로가... 시대가 움직인다!
그를 위해서도 죽어라!!
토키!!
그런가...
좋겠지.
그렇다면 죽여도 좋아.
이 얼마 남지 않은 목숨을 가지고,
류우가... 그 눈에 시대를 똑똑히 새겨 두게나!
머리는 숙이지 않겠다 토키!
천랑은, 스스로 마의 늑대의 악명을 쓰겠다!
잘있거라..
토키--!!
켄---!!!
토... 토키인가...!
토키...
나의 동생이여...
드디어, 죽음으로 떨어지는가...
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금...
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
숙명에 목숨 바치는 뜨거운 혼 둘!
지금, 별이 되어 시대의 저편을 비춰라!
차회 북두의 권 제3부 완결
눈떠라 신시대!
늑대의 울부짖음이 하늘을 꿰뚫다!!
난세의 분노가 나를 부른다.